¡¿Es que no me escuchas?!
¡Ya te lo dije!
¡La puerta automática estaba abierta!
¡No me hagas repetirlo!
¡Igual que la semana pasada!
¿Para qué diablos pago tanto
en mantenimiento?
¡Púdrete! ¡Hazlo hoy!
¡Ven a revisarlo ya!
¡¿Es que no me escuchas?!
¡¿Quieres que te mate?!
JUJUTSU KAISEN
Taichi Kanada en junio. Morioka.
Nombre: Taichi Kanada
Sexo: Masculino
Fecha de nacimiento: 10 de febrero de 1984
Tipo de sangre: A
Estatura: 1.75 m / Peso: 63 kg
Nombre: Osamu Shimada
Sexo: Masculino
Fecha de nacimiento: 27 de julio de1983
Tipo de sangre: AB
Estatura: 1.69 m / Peso: 74 kg
Osamu Shimada en agosto. Yokohama.
Nombre: Hiroshi Yamato
Sexo: Masculino
Fecha de nacimiento: 9 de octubre de 1983
Tipo de sangre: B
Estatura: 1.8 m / Peso: 69 kg
Hiroshi Yamato en septiembre. Nagoya.
Los tres murieron
en circunstancias similares.
Fueron apuñalados por un espíritu
en la entrada de sus departamentos
y todos habían presentado
las mismas quejas
Supervisora adjunta
Nitta Akari
con los encargados de sus edificios
unas semanas antes de morir:
Que las puertas automáticas
siempre estaban abiertas.
Episodio 22: El origen de la fe ciega
Ningún otro residente
había notado el problema.
Ninguna fecha o ubicación concuerda.
¿De verdad los mató el mismo espectro?
Oye, ¿puede un espíritu
causar lo de las puertas?
¿Puede un sensor detectarlos?
Pues las cámaras no los ven, ¿o sí?
El espíritu descontroló el operador
de cada puerta, no sus sensores.
El operador…
Ahora bien, si todo esto lo causó
el mismo espíritu,
no pudo determinarse por su Rastro.
Al fin y al cabo,
ya había pasado un tiempo.
Es por eso que buscamos
toda conexión entre esos tres.
Descubrimos que asistieron
a la misma secundaria por dos años.
¿Significa que recibieron
la misma Maldición hace mucho
y esta se activó tras cierto tiempo?
Sí, es bastante probable.
Ahora vamos a su secundaria
a interrogar a alguien
que conocía a las tres víctimas.
Y quiero que estén atentos a cualquier
cosa que puedan notar como hechiceros.
¡Eres genial, Kugisaki!
Pero desde luego.
Linterna
funeraria
Familia Morishita
Funeral 11:00~
¿Un funeral?
¿Esta es la casa del que los conocía?
Así es…
Pero qué problema.
Murió de la misma manera
que los otros tres.
Morishita
Como vivía con su familia, no hubo
puertas automáticas involucradas,
pero lo mataron delante de la entrada.
Un día, cuando regresó solo a casa,
le contó a su familia
que la puerta no abría ni con la llave.
Secundaria del
este de Urami
Aunque interrogué a sus padres,
no sabían qué tipo de relación
tenía con los otros tres.
¡Perdimos nuestra única pista!
Descuida, seguro que encontramos
algo en la secundaria.
Pues eso espero.
Conseguí una cita con un profesor,
así que los quiero atentos.
Entendido.
¡Son delincuentes juveniles!
¿Vamos a enderezarlos a golpes?
¿Por qué?
¡Gracias por venir!
Vaya, veo que tienen buen ojo.
El aura se desprende
aunque intentes ocultarla.
¡No te veíamos
desde tu graduación, Fushiguro!
Yo estudié aquí en la secundaria.
Apretuja
Aprieta
¡Sí, me sorprende,
pero no quiero saber eso!
-¡Mírame!
-¿Qué les hiciste?
¡¿Qué hiciste en la secundaria?!
Será más rápido preguntarles a ellos.
¡Oigan, idiota A e idiota B!
¿Qué les hizo?
Nosotros…
Bueno, todos los delincuentes
y pandilleros de la zona…
fuimos apaleados por Fushiguro.
Les di una paliza…
Apretuja
Aprieta
¿Por qué estás tan callado de repente?
¡Que me mires!
¡¿Qué hiciste?! ¡¿Qué es lo que hacías?!
¡Oigan!
¿Quiénes son ustedes? ¡No pueden
entrar chicos de otras escuelas!
¡¿Y quién rayos eres tú?!
Está claro que trabaja aquí.
¿Por qué eres tan agresiva?
Tenemos permiso para estar aquí.
Ya veo, ¿eran ustedes?
Pero qué jóvenes.
Aunque deberían llevar sus pases
colgando del cuello.
¿Fushiguro?
Hola.
¡Te recuerda!
¿Ha trabajado aquí
durante mucho tiempo?
Tal vez. El señor Takeda es
un empleado vitalicio.
¡Pues te encargamos el resto!
Es tu trabajo…
Kanada, Shimada, Yamato
y Morishita, ¿eh?
Sus muertes me impactaron bastante,
aunque han pasado casi 20 años
desde que se graduaron.
Lo recuerdo todo como si fuera ayer.
Eran unos chicos problemáticos,
aunque no tanto como tú.
¿Qué necesitan saber?
Rumores extraños, rumores macabros,
conexiones con gente mala…
¡Cielos, es un niño malo!
…o cualquier cosa de mal agüero.
¿Rumores macabros?
Admito que daban problemas,
pero no más
que un adolescente cualquiera.
Espera, ¿mal agüero…?
Piensa en eso, ¿no?
¿Lo del salto en bungee
desde el puente Yasohachi?
¿Siguen acá, A y B?
¿El puente Yasohachi?
La gente se suicida allí.
Es bien conocida como un área embrujada.
Sí, es cierto.
Por aquel entonces estaba de moda
saltar desde ese puente de noche.
Era una de esas pruebas de valor.
Pues vaya modas.
Me sorprende que haya
gente más tonta que yo.
¿Qué usaban como cuerda?
Nosotros no hacemos esas cosas.
Solo hemos oído las historias
de la generación de nuestros padres.
Un día, Kanada y los otros tres
faltaron a clases sin permiso.
Eso no era nada inusual en ellos,
pero al llamar a sus casas,
descubrimos que no habían
vuelto la noche anterior.
Se armó un gran revuelo,
pero no tardamos en encontrarlos
desmayados debajo del puente.
Habían recibido una paliza,
pero los cuatro afirmaron
que no recordaban nada.
Tiene que ser allí.
Ya fui una vez al puente Yasohachi.
¿Saltaste?
¡Ay!
Es fácil que las maldiciones arraiguen
en lugares embrujados o escuelas,
así que solemos hacer rondas regulares.
Pero no vi nada raro cuando fui.
Puede que tenga cierta fama,
pero aún se usa como un puente normal.
Aun así, tenemos que ir.
Sí.
Fushiguro.
Lo siento, me surgió una duda.
¿Ocurre algo?
Recuerdo que ella se ocupaba de ti
mientras estudiabas aquí…
¿Se encuentra bien Tsumiki?
Sí.
¿Quién es Tsumiki?
Mi hermana mayor.
¿No crees que nos ocultas demasiado?
¡Eso, eso!
Si tienen objetos malditos como estos,
¿por qué no los destruyen?
Porque no son capaces.
Son de categoría especial.
Evitan que lastimen a otros por medio
de un pacto que pone su vida en pausa,
pero que preserva su existencia.
Pero los dedos de Sukuna
sí pueden hacer daño.
Son una excepción.
Pertenecen a un monstruo
que sigue atrayendo Maldiciones
aun tras haber sido partido
en 20 piezas.
Y hasta pueden elegir a su recipiente.
¿Significa que estos
funcionan con cualquiera?
Oye.
Tú…
¿Es dinero? ¿Quieres dinero?
¡No tengo mucho, pero puedo
pedir un préstamo si quieres!
¿De verdad funcionará?
Este ni siquiera puede verme.
No tiene nada de talento.
Vamos, abre grande.
JUJUTSU KAISEN
Llegamos.
El puente Yasohachi
del cañón Koi no Kuchi.
Cañón Koi no Kuchi, puente Yasohachi
Colocaré un Velo si vemos
que hay un espíritu.
¡Recibido!
Hola.
Siento que sea apenas despiertas,
pero ¿podrías hacerme
un pequeño favor?
Al final no encontramos
ni el menor indicio de la Maldición.
No notamos ninguna presencia ni Rastro.
Ya veo.
Parece que no era allí.
Habrá que empezar de cero.
Pero tenemos que apurarnos, ¿no?
¿Por qué?
Porque es un sitio embrujado famoso.
Puede que otras personas
también acabaran malditas.
Y la tasa de fatalidad es del 100 %.
No quieren ver a otros morir, ¿o sí?
Es cierto…
Bingo
¡Bingo!
Lo que estaba de moda era saltar, ¿no?
¡Puede que esa parte sea la clave!
¿Acaba de decir "bingo"?
Lo dijo, ¿no?
¡Lo hizo, lo hizo!
Itadori ya lo intentó.
¡¿Saltaste con ese cordel de plástico?!
¡Aaaah!
¡Los encontré! ¡Menos mal!
¡Fushiguro!
¿Quién era ese?
Fue a la secu con Fushiguro.
Fuiste bastante grosera con él.
Hablaban del puente Yasohachi, ¿no?
¡Qué alivio!
¿Fujinuma?
Fuimos compañeros.
Es mi hermana mayor.
Me alegra que me recuerdes.
Le conté a mi hermana
que te había visto ayer y…
Vi el funeral de Morishita
en el vecindario…
Y como mi hermano me contó que estaban
investigando sobre él y el puente,
comencé preguntarme
si habría alguna relación…
¿Una relación?
Entre la muerte de Morishita
y el puente…
-No la hay. Solo estamos…
-Yo…
Yo estuve allí.
En segundo de secundaria fui
al puente Yasohachi de noche.
¿Ha pasado algo extraño
en tu casa últimamente?
¿Tal vez algo que solo notes tú
y que tu familia no?
Nuestra casa también hace
de sala de exposición,
Abierto
pero la puerta automática suele
estar abierta cuando regreso.
Mis padres dicen que es
una simple coincidencia,
pero sé que hay algo allí.
Tengo miedo.
Entonces, cuando mi hermano
me habló de ti,
recordé lo del puente Yasohachi.
¿Cuándo empezó
el problema con la puerta?
Hace una semana.
Ocurre de forma intermitente.
Todas las víctimas murieron al menos
dos semanas después de notar algo raro.
Aún hay algo de tiempo.
La vez que fuiste al puente Yasohachi
fue acompañada, ¿no?
¿Recuerdas con quién fuiste?
¿Sí tiene algo que ver…?
Se trata de la puerta automática.
No tiene nada que ver
con la muerte de Morishita.
Fushiguro y los chicos me ayudan
con un trabajo de la universidad.
"El efecto en los aparatos de ondas
electromagnéticas de sitios embrujados".
Es todo un fastidio.
Pero quisiera oír la experiencia
de mucha gente,
así que me encantaría
saber con quién fuiste.
Más nos vale salvarla
después de haberle mentido.
Fui a hacer una prueba de valor
con otras dos personas de mi club.
Ah, sí, Fushiguro,
Tsumiki también estuvo allí.
-¿Tsumiki no es…?
-¡La hermana de Fushiguro!
Ya veo.
Pues también le preguntaremos a ella.
Bueno, yo llevaré a estos dos a su casa.
Sigan recopilando datos, ¿sí?
Sí sucede algo raro, ¿no?
¡No puedo dejar que vuelvan solos
en una sola bici!
Fushiguro.
¡Fushiguro!
¡Fushiguro, reacciona!
¡Hay que averiguar si está a salvo!
Ya estoy bien.
Lo siento, necesito despejarme.
Comprendo la situación.
Un guardia para Tsumiki, ¿no?
Sin embargo, solo tenemos disponibles
hechiceros de segunda clase.
¿De segunda clase…?
Y ya que el número de víctimas
supera al esperado,
habrá que reevaluar
la categoría de la Maldición.
Como les asignaron la misión tomando
en cuenta el desarrollo de Itadori,
si esto acaba siendo aún más peligroso,
ni los de 2.ª clase estarán a la altura.
Todos correrían peligro.
Para serte franco, deberían retirarse.
¿Qué hago?
¿Regreso enseguida yo solo?
No, la misión ya era peligrosa
estando los tres.
No puedo dejarlos solos.
El profesor Gojo vuelve en una semana.
Podría pedirle…
¡No puedo! ¡Hay un límite de tiempo!
No es una Maldición que ataque a otros,
sino una que activa un ritual
dentro de alguien marcado.
¡No tiene caso acompañar al afectado!
¡Hay que exorcizarla enseguida!
¿Por qué llamaste a Ijichi?
¿Está bien Tsumiki?
A la perfección.
Pero el nivel de peligro
de la misión se disparó.
Otros hechiceros tomarán el caso.
Pueden irse a casa.
¿Qué? ¿Por qué?
¿Solo nosotros? ¿Y tú qué?
Volveré luego de despedirme
del señor Takeda.
¡Ya vete!
Buenas noches. ¿Hablo con Nitta?
Quisiera preguntarle algo.
El procedimiento, ¿no?
Fujinuma no caminó
por encima del puente Yasohachi.
Realizaron la prueba de valor debajo.
Itadori también pasó por debajo.
Tal vez no sirva saltar desde el puente.
Si la Maldición está en una barrera,
el procedimiento es importante.
Ir de noche, comenzar desde abajo…
y por último…
Es imposible mantener un Dominio
con un ritual extendido
de forma permanente.
Por lo tanto, esta barrera
es como la de la correccional,
un Dominio incompleto.
Esta vez tengo bastante suerte,
pues no necesito un Velo.
-Siempre nos ocultas demasiado.
-Ajá.
Estabas tan desesperado
que ni siquiera nos notaste.
Tampoco vamos a obligarte a contarnos
todo, pero al menos confía en nosotros.
Somos amigos, ¿no?
Tsumiki está…
postrada en cama.
La Maldición del puente Yasohachi
solo se manifiesta ante sus víctimas.
Pero como ella no puede comunicarse,
no tengo forma de saber
cuándo la matará la Maldición.
Así que quiero exorcizarla
cuanto antes.
Pero es cierto
que subió el nivel de peligro.
Bien, bien, ya entendimos.
¿Tanto te costaba contarnos?
Si la Maldición está en una barrera,
el procedimiento es importante.
Ir de noche, comenzar desde abajo…
y por último…
al fondo del cañón,
debería haber un riachuelo.
Cruzar un río o frontera
simboliza el paso al más allá
y tiene un significado importante
en la hechicería.
Apareció.
Será gratificante exorcizarla.
¿Cómo? ¿Llegó otro antes que yo?
Ese no tiene nada que ver, ¿verdad?
Sí.
En ese caso,
ustedes céntrense en ese de allí.
Yo me encargaré de este otro.
¿Cómo?
¿Dices que jugarás conmigo?
Juju-Cortos
Juju-Cortos.
¡Auxilio! ¡Un ladrón!
Tengo un restaurante de comida china.
Permítanme invitarlos a comer.
¡No se preocupe!
¡¿En serio?! ¡Muchas gracias!
¡Ya quiero comer!
Comida china Manpuku
El restaurante llevaba
cuatro generaciones
y se suponía que cerraría
tras la época de mi padre,
pero insistí en mantenerlo abierto.
No quería que el restaurante
ni sus sabores desaparecieran.
Qué bonita historia.
Siento la espera.
¡Aquí tienen nuestro
clásico menú de gyozas!
¡Buen provecho!
Comida china Manpuku
¡Gracias por la comida!
Oigan,
¿qué opinan de los gyozas sin un rastro
de carne y que son casi puro repollo?
¡Qué bueno que lo mencionas, Fushiguro!
¡Con lo buena persona que era!
¡Era tan buena persona, pero…!
Aunque creo que tradicionalmente
los gyozas son de verdura y no de carne.
¿En serio?
Episodio 23
El origen de la fe ciega - II -